Repository: ATIX-AG/foreman_snapshot_management
Catalog: locale/*/foreman_snapshot_management.po
Languages: ja

source: Action
ja: アクション

source: Create Snapshot
ja: スナップショットの作成

source: Create Snapshot for %s
ja: %s のスナップショットの作成

source: Create a snapshot
ja: スナップショットの作成

source: Created %{snapshots} for %{num} %{hosts}
ja: %{num} 個の %{hosts} に対して %{snapshots} を作成済み

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Snapshot "%s"?
ja: スナップショット "%s" を削除しますか ?

source: Delete a snapshot
ja: スナップショットの削除

source: Description
ja: 説明

source: Description of this snapshot
ja: このスナップショットの説明

source: Error occurred while creating Snapshot for:%s
ja: スナップショットの作成中にエラーが発生しました: %s

source: Error occurred while creating Snapshot: %s
ja: スナップショットの作成中にエラーが発生しました: %s

source: Error occurred while removing Snapshot: %s
ja: スナップショットの削除中にエラーが発生しました: %s

source: Error occurred while rolling back VM: %s
ja: 仮想マシンのロールバック中にエラーが発生しました: %s

source: Error occurred while updating Snapshot: %s
ja: スナップショットの更新中にエラーが発生しました: %s

source: Failed to load snapshot list
ja: スナップショットリストの読み込みに失敗しました

source: Failed to update Snapshot: %s
ja: スナップショットの更新に失敗しました: %s

source: Foreman-plugin to manage snapshots in a virtual-hardware environments.
ja: 仮想ハードウェア環境でスナップショットを管理する Foreman-plugin。

source: Include RAM
ja: メモリーの追加

source: List all snapshots
ja: 全スナップショットの一覧表示

source: Loading Snapshots information ...
ja: スナップショット情報の読み込み中 ...

source: Name
ja: 名前

source: Name must contain at least 2 characters starting with alphabet. Valid characters are A-Z a-z 0-9 _
ja: 名前には、アルファベットが少なくとも 2 文字含まれている必要があります。使用できる文字は A-Z a-z 0-9 _ です。

source: Name of this snapshot
ja: このスナップショットの名前

source: No capable hosts found.
ja: 機能するホストが見つかりませんでした。

source: No capable hosts selected
ja: 有効にできるホストが選択されていません

source: No hosts were found with that id, name or query filter
ja: その ID、名前またはクエリーフィルターを使ってホストを見つけることができませんでした

source: Revert Host to a snapshot
ja: ホストをスナップショットに戻す

source: Rollback
ja: ロールバック

source: Rollback to "%s"?
ja: "%s" へロールバックしますか ?

source: Snapshot
ja: スナップショット

source: Snapshot name cannot be changed
ja: スナップショット名は変更できません

source: Snapshot successfully created!
ja: スナップショットが正常に作成されました!

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: Something went wrong while selecting hosts - %s
ja: ホストの選択中に問題が発生しました: %s

source: Successfully removed Snapshot "%s" from host %s
ja: ホスト %s からスナップショット "%s" を正常に削除しました

source: Successfully rolled back Snapshot "%s" on host %s
ja: ホスト %s でスナップショット "%s" が正常にロールバックされました

source: Successfully updated Snapshot "%s"
ja: スナップショット "%s" を正常に更新しました。

source: Unable to create Proxmox Snapshot
ja: Proxmox スナップショットを作成できません

source: Unable to create VMWare Snapshot
ja: VMWare スナップショットを作成できません

source: Unable to create VMWare Snapshot with Quiesce. Check Power and VMWare Tools status.
ja: Quiesce で VMWare スナップショットを作成できません。Power and VMWare Tools のステータスを確認してください。

source: Unable to create VMWare Snapshot. Cannot set both Memory and Quiesce options.
ja: VMWare スナップショットの作成ができません。Memory オプションと Quiesce オプションの両方を設定できません。

source: Unable to remove Proxmox Snapshot
ja: Proxmox スナップショットを削除できません

source: Unable to remove VMWare Snapshot
ja: VMWare スナップショットを削除できません

source: Unable to revert Proxmox Snapshot
ja: Proxmox スナップショットを元に戻すことができません

source: Unable to revert VMWare Snapshot
ja: VMWare スナップショットを元に戻すことができません

source: Unable to update Proxmox Snapshot
ja: Proxmox スナップショットを更新できません

source: Unable to update VMWare Snapshot
ja: VMWare スナップショットを更新できません

source: Update a snapshot
ja: スナップショットの更新

source: VM successfully rolled back.
ja: VM が正常にロールバックされました。

source: Whether to include the Quiesce state in the snapshot
ja: スナップショットに Quiesce 状態を含めるかどうか。

source: Whether to include the RAM state in the snapshot
ja: スナップショットに RAM 状態を含めるかどうか

source: edit entry
ja: エントリーの編集

source: host
ja: ホスト
